Příběh docela skáče sem a tam,
takže rekapitulace by asi byla na místě.
Dostala jsem se do pěstního souboje s třeťákem Takachihem.
Zenkichi málem umřel.
Narazila jsem na Kuji-nee po šesti letech
a mně skoro vymyli mozek.
Hlavně moje chyba nás rozhodila.
Ale dnes zničíme Flask Plan.
Když jsem se rozhodla přijít sem dolů,
to byla má mise!
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
tsuyoi kaze no mukou yume no
Zajímalo tě co leží za vichřicí
hikari tobashitara
Spálila jsem svůj sen
mune no oku de mou ichido chikaou
Vrací mi to odhodlanost
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Mé pocity spěchají ke každému
kibou utsushidasou
Vidím odraženou naději
hitomi ni
ve tvých očích
shinjite iru koto wo
Stále hledám věci
motome tsuzukete
ve které věřím
yowasa wo koeta
Jednou překonám svou slabost
kimi ga habataku tooku e
a budu tě následovat
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
Naučil jsi mě smysl života
dakishimete itsuka kono omoi wo
Jak mám přijmout své emoce
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Má minulost vytváří současnost
sekai no kanata de
Chci letět přes celý svět
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
a chytit ještě zářivější hvězdu
Box 11
To je vše, co napsala!
Dobrá, Kurokami Medako.
Všechno jsme dali tam dolů, do nejnižšího podlaží.
Vítáme vás v nejnižší zóně Flask Planu.
Velký brácho!
Proč se k nám nepřidáš?
Ou, dostalas mě.
Vlastně, Kurokami, Kurokami...
Koga-chan tě zmlátila a Hitoyoshi ti nakopal, jsem si jistá, že se musíš cítit hrozně.
Nechceš něco na bolest?
To zvládnu, moje drahá sestro.
Cože, Medaka-chan?
Konečně ses naučila nevěřit každému?
Ne, drahá sestro.
Stále věřím, že jednou uzavřeme mír.
Vypadá to jako vojenské zpravodajské zařízení.
Je tady zima!
Musí tu být enormní chlazení!
Je to nezbytné.
Bez klimatizace
bychom se tu během pěti minut usmažili.
Přeci jenom tu běží 131 313 superpočítačů 24 hodin denně a 365 dní v roce.
Cože, 131 000?!
Je to nezbytné zařízení pro analyzaci Abnormálních.
Ale k ovládání tolika počítačů je potřeba někdo jako Oudo-kun.
Yop, naprosto přesně.
Přesto, že jsem schopný dělat nějaké vedlejší úpravy,
z větší části udržuje Flask Plan v chodu Oudo.
Jinými slovy, pokud zastavíme třeťáka Miyakonoja,
zastavíme tím Flask Plan.
Nepředbíhej, Kurokami.
Nejsi ohromena tímto pohledem?
Toto je Flask Plan!
A to ještě není všechno...
Jen v této zemi se na projektu podílelo přes 100 000 lidí.
Říkáš, že chceš, aby všichni byli šťastní.
Zaručuju ti, že zničení Flask Planu je nepotěší.
Kurokami, přemýšlela jsi někdy o tom?
Představ si, nikdo by neměl problémy nebo starosti.
Nikdo by nepotřeboval radu od někoho jiného.
Každý by byl dokonalý člověk!
Pokud by se tyto cíle povedlo Flask Planu zrealizovat,
svět by byl mnohem šťastnější.
Ale plánujete zneužít studenty Hakoniwské Akademie jako morčata.
A to nepřipadá v úvahu.
Dobrá, mám ještě jednu nabídku, Kurokami.
Poslední šance.
Netrvám na tom aby ses stala mou manželkou,
ale spolupracuj na Flask Planu.
Pokud si to přeješ bez obětí,
můžeme použít tvou geniální mysl.
My budeme šťastní
a ty taky.
Myslím, že je to ode mě výhodná nabídka.
Pro jednou to zní docela rozumně.
Nicméně, třeťáku Miyakonojou,
musím odmítnout.
Protože vytvořit dokonalou osobu
je nemožné.
Popravdě
jste mnohem víc idealističtí, než jsem kdy byla já.
Svým způsobem vám vážně závidím.
Ale i kdybyste uměli vytvořit dokonalého člověka nebo se jím stát,
tak by ve skutečnosti dokonalý nebyl, postrádal by totiž nedokonalosti.
Pravda, znala jsem někoho, kdo byl přesně takový.
Medaka-chan...
Jako Předsedkyně studentské rady, bych ráda povzbudila naše studenty snem.
Jenže váš sen by byl noční můra.
Koga?
Měli bychom jí nakopat zadek!!
Odmítnutí Flask Planu znamená odmítnutí mě, kyborka!
Nenechám jí takto odejít!
Bohužel, Koga...
Nejsi dost silná, abys porazila Kurokami.
O čem to mluvíš, Miyakonojou-san?!
Už jsem jí jednou porazila.
Navíc, tvoje abnormalita není ideální pro boj!
Popravdě...
mám ještě...
jednu super tajnou techniku!
Můžu poslat EMP vlny přímo do srdce.
To mi umožňuje vzít si cizí abnormalitu.
Kdybych to měl říct Yukuhashiho slovy,
byla by to silná stránka Miyakonojou Ouda #2,
Nežádoucí transfér.
Kurokami, ty můžeš napodobit abnormalitu s využitím méně než dvaceti procenty síly,
ale já můžu převzít celých sto procent!
Vždycky jsem věřil, že Kogy abnormalita je určena spíše pro mě.
Raduj se, Naze.
Potvrdil jsem tvou teorii, že jedna osoba může ovládat více abnormalit.
Koga-chan...
Ne, prosím tě, otevři oči.
Bratře, omlouvám se, že jsem řekla, že chci být nešťastná.
Vymyslela jsem si to.
Udělám všechno, co řekneš.
Prosím tě, pomoz Koga-chan!
Koga-chan je moje kamarádka.
Znamená pro mě víc, než chytrost.
Ale no tak, Naze.
Žádání nepřítele o pomoc je nesprávné.
Zdá se, že jen ty jsi hoden stát po mém boku, Yukuhashi.
Co?
Do háje, musels cítit bolest Kogy, když jsem jí pronikal srdcem.
Za to se omlouvám.
Ne že by na tom záleželo.
Hoď sebou, Kurokami Medako.
Vstaň
a bojuj!
Prohraj a zemři!
Vezmu si tvojí abnormalitu
a budu o krok blíže k dokonalosti.
Nechtěla jsem se tě ptát,
ale jsi vůbec člověk?
Samozřejmě že jsem člověk!
Aha.
Tím pádem,
já budu monstrum!
Miyakonojou Oudo přežíval sedm let na ulici, od 6 do 12.
Měl schopnost ovládat ostatní lidi
a brát jim jejich sílu.
Rozhodl se nepoužívat abnormality
k ovládnutí světa.
Bral tyto abnormality spíše jako test,
než vrozenou vlastnost.
"Jako vládce,
se musím nejdříve naučit ovládat tyto abnormality."
Takový byl Miyakonojou Oudo, když mu bylo 6.
Odešel od rodičů,...
protože věděl, že by ho chtěli využít,
kdyby věděli o jeho schopnostech.
Byl trochu smutný, když odcházel z domu,
ale jeho svědomí mu nedovolilo ovládat mysl svých rodičů.
Přál si tuto sílu používat pro radost a mír.
Během těchto sedmi let, než ho našli,
používal abnormality jen aby se o nich víc dozvěděl.
Netestoval je na ostatních.
Odmítl obětovat ostatní.
Tréninkem se hodně zlepšil.
"Užívat si života, milovat přátele a rodinu, být šťastný."
To byla slova,
kterými si Miyakonojou Oudo dodával odvahu, když měl poprvé proslov.
Poklekněte!
Nikdo nevěděl, co tři roky Miyakonojou Oudo dělal,
než přišel na Hakoniwskou Akademii.
Miyakonojou Oudo...
Pokud jsi člověk,
tak já budu monstrum.
Medaka-chan...
Co se to děje?
Je to mód válečného boha?
Ne, ten vypadá jinak...
Ani se nehni.
Cítila jsem divný odpor při mém útoku.
jak se opovažuješ dávat rozkazy králi?!
Bratře, bude v pořádku, že jo?
Neboj se.
Nejprve, Kujira-chan...
Nikdy nezapomenu, cos řekla.
"Udělám všechno co řekneš"?
To taky,
ale myslel jsem, "Omlouvám se, že jsem řekla, že chci být nešťastná."
Slib mi, že si nebudeš přát své neštěstí znova.
Nevadí když to později porušíš.
Ale slib mi to pro teď!
Jo.
Koga může zničit beton slabým kopem.
Když to zkusíš zablokovat, přijdeš o ruku!
Chápu.
Toto je regenerační schopnost druhačky Kogy.
Za to má můj respekt.
Ona zregenerovala ruku ve stejnou chvíli, co jsem ji kopnul?
Použila regeneraci jako obranu?
To není jen napodobování.
Odpověz mi!
Kdo sakra jsi?!
To si říkáš člověk?!
Ne...
Já jsem monstrum.
Muselas použít mojí abnormalitu.
Pleteš se, Oudo-kun.
Tvá schopnost funguje pouze sebráním abnormality.
Ale ty a Yukuhashi-kun stále máte své abnormality.
Tak mi řekni, Kurokami Maguro,
co je abnormalita tvé sestry?!
Jak už jsi viděl,
dokáže vše, co dokážou ostatní.
A dokáže i to, co ostatní ne.
Kujira-chan...
Jsem si jistý, že už znáš správnou odpověď.
Řekni to ostatním.
Je to tvá povinnost jakožto dozorce Flask Planu.
Neřešila jsem to, když Kurokami použila Myouriho-kun palebný útok.
Ale potom použila Takachiho-senpaiovi reflexy.
A mohla je vypnout a zapnout.
To stejné s Yukuhashi-senpaiovo schopností.
Její abnormalita je tak neomalená, že dokonce mohla cítit bolest druhých,
ale získala možnost ji zapínat a vypínat dle libosti.
Bylo to jasné když použila Silná slova jako by to bylo přirozené.
A zase, když si chtěla vymýt mozek.
Normálně měla Kurokami nad sebou úplnou kontrolu,
zatímco v módu válečného boha ji ztrácela.
Můžete tomu říkat Vylepšený válečný mód.
Teď má nad sebou úplnou kontrolu a využívá stodvacet procent svojí síly.
Úplně ovládla svojí sílu?!
Strávil jsem sedm let zkoušením a nedosáhl jsem toho.
Nikdy nebrala druhým schopnosti.
Ona je vylepšovala a zdokonalovala.
To je vše!
To je abnormalita Kurokami Medaky.
To je vše
Nikdy jsi se ani nerovnal Medace-chan.
Zatímco ty můžeš využít sto procet síly něčí abnormality,
Medaka-chan ji může použít v dokonalém stavu.
Pokud bys zdokonalil svojí abnormalitu,
možná bys byl schopen Medace-chan konkurovat.
Když...
Když je tohoto schopná...
Funkce předsedy byla dobrá volba pro velký rozhled.
Vážně...
Kdybych to věděl předem,
zabránil bych jí v tom.
Už přestaň, můj drahý bratře.
Nejsem dokonalá.
Jsem monstrum, co předstírá, že je člověk.
Vlastně si jen hraju.
Nerozumím, Kurokami!
Ty si myslíš, že to je hra?!
Ničení abnormalit, pro které jsme my z třídy 13 riskovali životy...
Jejich dokončování a zdokonalování...
Nazýváš "jen hraní"?!
Já...
Já jsem král!
Možná jsi monstrum,
ale nemáš právo mít silnější abnormalitu než já!
Ne, počkat.
Ještě je jeden způsob.
Vypadáš hladově,
třeťáku Miyakonojou.
Když to chceš, můžeš to mít.
Pokud je to všechno co chceš, tak si to vem.
Co to děláš, Medaka-chan?!
Uklidni se, Zenkichi-kun.
Je vidět, že nemá žádné slitování pokud jde o zničení Flask Planu.
Překvapuješ mě, Kurokami Medako.
Ale budeš litovat svého rozhodnutí, až o všechno přijdeš.
Medaka-chan!
Tvoje abnormalita a osobnost...
ti budou úplně sebrány!
Tentokrát budu já schopen ovládat mojí abnormalitu!
Už vidím.
Takže tohle jsi ty, Kurokami!
Kurokami!
Kuroka—
T-Ta žena...
Ta žena...
Jak může žít s tou věcí uvnitř?
To má být vtip?!
Ta temnota...
To děsivé stvoření!
A ty bys ho přesunula do mě?
Jsi normální?!
To je vše, cos chtěl říct?
Prohrál jsem.
Nikdy už nebudu říkat, že jsem král.
Flask Plan je tímto dnem ukončen.
Odpusť mi.
To je vše, cos chtěl říct?
Zajistím, aby Yukuhashi a Koga přežili.
Zajistím maximální kompenzaci všem, co se podíleli na Flask Planu.
Takže,
mi odpusť!
To je vše, cos chtěl říct?
Nikdy už nepoužiju Silná slova nebo Nežádoucí transfér.
Přísahám, že nebudu dělat další zlo!
Tak mi odpusť!
Ještě něco?
Co ode mě ještě chceš?!
Když někdo něco zkazí...
Řekne, že se omlouvá!
Omlouvám se!
Odpouštím ti.
A to je vše...
co napsala!
Hustý!!
A tímto naše práce skončila.
Samozřejmě tu jsou ještě další potíže.
A předseda se tak snadno nevzdá.
Je to tak pomalé, sekretáři Akune.
Nejradši bych ty superpočítače zničila.
Cože?!
Potom, co se dozvěděl o abnormalitě Kurokami Medaky,
a skryté temnotě za ní,
už asi nikdy nezavře oči.
Když jsme nakonec toto podzemí ovládli,
Medaka-chan Miyakonojou Oudovi odpustila.
Kolik hrdinů by tohle udělalo?
Měla mu alespoň říct, ať nám pomůže.
Omluva nic nespraví, jen se dělá, že jo.
Ale na druhou stranu...
nebýt takového rozhodnutí Medaky-chan,
nejeli bychom výtahem všichni společně...
Proč vlastně nosíš plavky?
a nemluvili bychom spolu jako normální vysokoškolští studenti.
To je moje bojová uniforma.
Omlouvám se.
Za co?
Co se děje, Zenkichi-kun?
Nic nic.
Mám jen hlad, tak jsem přemýšlel, co si dám k večeři.
A jestě...
vezmeme s sebou Shiranui a dáme si barbecue nebo něco takového.
Hitoyoshi!
Přijde mi, že jsem ji neviděl strašně dlouho.
Barbecue! Barbecue!
Málem bych zapomněla, třeťáku Miyakonojou...
Omlouvám se, ale budu muset ještě jednou použít tvá Silná slova.
Potřebuju tvou sílu na zastavení těch lidí
co bojují tam nahoře.
Klidně.
Měl jsem v plánu to udělat i bez tvé žádosti.
Dobrá, spoléhám na tebe.
C-co to?
Co se tu stalo?
Plus Šestka byla poražena?
Tým poražených taky?
Žadní přeživší...
Jak je to možné?
Zabili se navzájem?
『Ne, toho by nebyli schopni.』
『Všech čtrnáct bylo probodnuto stejným způsobem.』
『Probodnout někoho bez abnormality je dneska v módě.』
『Tohle je práce třetí strany.』
『Nechápu, jak se tímhle může někdo bavit.』
『A prosím, nedělejte ukvapené závěry.』
『Už takhle byli, když jsem přišel.』
『Takže...』
『to není má vina!』
Kumagawa?!
『Dlouho jsme se neviděli, Medaka-chan.』
『To sem já.』
Kumagawa Misogi
Třída: Mínus 3-13
Krevní skupina: AB
Poznámka: Výměnný student
Třída: Mínus 3-13
Krevní skupina: AB
Poznámka: Výměnný student
Třída: Mínus 3-13
Krevní skupina: AB
Poznámka: Výměnný student
Medaka Box Abnormal
Hotovo
Konec
Medaka Box- vedlejší příběh-Poražený Kumagawa, -dvanáctá (poslední) epizoda『Vyřízení studenstské rady』
『Mám dobré a špatné zprávy.』
『Dobrá je, že jsem v příštím díle hlavní postava.』
『Špatná je, že tohle byl ve skutečnosti poslední díl.』
『Příště: Poražený Kumagawa, - dvanáctá epizoda.』
『Vyřízení studenstské rady.』
『To není má vina.』